GeoBattle - многопользовательская игра всепланетарного масштаба в жанре MMO. Главная задача - расширять и обустраивать свою базу на реальной карте мира. Захвати самые известные места планеты Земли и стань самым успешным правителем собственного государства!

Для начала зарегистрируйтесь в игре и подтвердите адрес электронной почты. После этого выберете место для начального сектора своей базы, желательно оно должно быть рядом с вашим местоположением которое показано голубым квадратом(в будущем будет использоваться геолокация), для этого кликайте по карте и затем нажмите галочку. Отдаление и приближение карты осуществляется левыми боковыми кнопками. Также есть возможность перейти к текущему местоположению.

В игре две валюты - ресурсы и энергия. За ресурсы вы сможете строить новые сектора, здания, юнитов и улучшать характеристики. Энергия высчитывается отдельно для каждого сектора, если энергии будет недостаточно - у него отключаться турели и перестанут вырабатываться ресурсы.

В начале игры вам даётся 100 ресурсов. Первый сектор стоит 50, а стоимость всех последующих считается по формуле: стоимостьНовогоСектора = 50 + 25*количествоСекторов. Ресурсы вырабатываются как шахтой (стоимость = 25) со скоростью 0.125 рес/сек , так и самим сектором с той же скоростью. Максимальное количество ресурсов = 200+50*количествоСекторов. Чтобы построить новое здание: нажмите на кнопку с инструментами и в появившемся окне выберете нужное, а затем кликами по карте подберите ему место, где оно будет подсвечиваться зелёным (должно находится на своей территории и не пересекаться с другими зданиями). Для уничтожения здания нажмите на кнопку с экскаватором и выделите нужное, согласитесь с выбором. 

Новый сектор обязательно должен иметь минимум одну сторону пересечения с уже построенными. Для захвата области нажмите на кнопку с крестом и выберете нужное место. Подтвердите выбор. Обращаем внимание, при нажатии на сектор - его центр загорится зелёным, а сверху будет показана информация о нём: здоровье и энергия. ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ это НАХОЖДЕНИЕ В МОМЕНТ ПОСТРОЙКИ НА ТЕРРИТОРИИ БУДУЩЕГО СЕКТОРА.

В игре присутствуют 5 типов зданий: шахта (вырабатывает ресурсы), генератор (вырабатывает энергию для сектора), исследовательский центр (улучшает характеристики генератора, юнитов и турелей), ангар (хранит юнитов) и турель (защищает от нападений). Подробнее о каждом вы можете прочитать в меню строительства. 

Для того чтобы воспользоваться исследовательским центром нажмите на кнопку с колбой. В появившемся окне кликните на кнопку рядом с нужным параметром. Стоимость улучшения = 500*2^текущийУровень. Максимальный уровень - пятый. 

Для атаки на других игроков - вам нужно построить самолёты. Для этого выберите ангар и нажмите на кнопку самолётика внизу. Максимально ангар может хранить 4 юнита. После этого вы можете нажать на кнопку с прицелом и выбрать ангары которые хотите использовать для атаки, а затем, нажав на стрелочку вправо выбрать вражеский сектор. После подтверждения выбора ваши самолёты отправятся в битву. Исход поединка зависит от большого количества факторов: расстояние до цели, здоровье вражеского сектора, количество турелей, уровени исследования обоих игроков, количество ангаров и так далее. Примечательно, что после начала атаки вражеский сектор блокируется, также блокируются и сектора с вашими ангарами, чтобы вы не злоупотребляли вашими возможностями. Когда сектор блокирован - он не производит на ресурсы, на нём нельзя строить. В целях безопасности - нельзя нападать на сектор игрока, если он у него единственный. Так игрок не сможет полностью умереть в игре. Обращаем внимание, что в случае успеха атаки - сектор удаляется со всеми постройками, но НЕ передаётся в ваши владения. ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ это НАХОЖДЕНИЕ В МОМЕНТ АТАКИ НА ТЕРРИТОРИИ ВРАЖЕСКОГО СЕКТОРА.


СТОИТ ЗАМЕТИТЬ, ЧТО ПОСЛЕ МЕСЯЦА ОТСУТСТВИЯ ИГРОКА В ИГРЕ - ВСЕ ДАННЫЕ О НЁМ БЕЗВОЗВРАТНО УДАЛЯЮТСЯ. 

Желаем вам успехов в построении государства! 










